Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/SHOW4AU.po
Languages: zh_cn

# 1EBC39F
source: ~z~~x~Welcome. Welcome.
zh_cn: ~z~~x~欢迎。欢迎。

# 125A1A53
source: ~z~~x~Well! What a show! Somebody call ambulance please.
zh_cn: ~z~~x~行吧！这节目！麻烦哪位叫个救护车谢谢。

# 14311CB1
source: ~z~~x~Laurel, oh! Stop acting. Stop pretending. Oh, yes, yes. Oh, does it hurt?
zh_cn: ~z~~x~Laurel，噢！别演了，别装了。噢，好，好。噢，痛不痛？

# 3093D576
source: ~z~~x~Maybe it's that disgusting stagehand you've been trolloping about with...
zh_cn: ~z~~x~可能是那个你们一直在婊的那个垃圾道具师的锅...

# 3339857D
source: ~z~~x~Okay, we keep on theme of throwing knives with... the Incredible Kleinman!
zh_cn: ~z~~x~好了，接下来是同一主题的投飞刀，有请...不可思议的Kleinman！

# 3E7C7147
source: ~z~~x~Kazam! Ha ha ha!
zh_cn: ~z~~x~魔力！哈哈哈！

# 415C21C2
source: ~z~~x~Please don't try this at home. It's Catch! He juggles barbeque tools!
zh_cn: ~z~~x~请不要在家里模仿。接下来是Catch！这次他要抛的是烧烤工具！

# 4CF20E32
source: ~z~~x~We were very close once, Laurel and I, until she became an anorexic,
zh_cn: ~z~~x~我们有一次很险，Laurel和我，搞得她得了厌食。

# 5B11AA71
source: ~z~~x~and then it was like banging a cancer patient.
zh_cn: ~z~~x~之后就弄得跟癌症病人交尾一样。

# 731D2644
source: ~z~~x~How does one become so trustful of another human, to allow them to do this?
zh_cn: ~z~~x~怎会有人如此相信别人，居然愿意被这般对待？

# 85EC4BE2
source: ~z~~x~My filthy assistant is strapped to this wall and I will take her to within a razor's edge of her life.
zh_cn: ~z~~x~我的贱人助手已经绑在了板上，而我将要带她去鬼门关走一圈。

# 94079C5C
source: ~z~~x~Oooh Laurel, don't be afraid. You have nothing to fear. You're in the hands of the gods!
zh_cn: ~z~~x~喔哦Laurel，别害怕。你没有什么好怕的。你可是天选之人啊！

# 97BAEF7F
source: ~z~~x~I have trained with black ops delta forces and throw knives with phenomenal skill.
zh_cn: ~z~~x~我已经接受了黑色行动三角洲部队的训练，掌握了神乎其技的飞刀技术。

# A1DD3807
source: ~z~~x~Three!
zh_cn: ~z~~x~三把！

# A9C71397
source: ~z~~x~the will to suspend belief and hypnotize is not just the work of bitches and politicians.
zh_cn: ~z~~x~让人抛开信仰、迷失自我可不是婊子和政客的专利。

# B818B03A
source: ~z~~x~Well, the power to create the impossible,
zh_cn: ~z~~x~好吧，化不可能为可能的能力，

# CD3B8EC7
source: ~z~~x~You see? Two!
zh_cn: ~z~~x~见识了吧？两把！

# DAFF2A4E
source: ~z~~x~Well, I seem to have lost my concentration for a minute.
zh_cn: ~z~~x~好吧，看来我刚才有点分心了。

# E1A3037E
source: ~z~~x~one of these is true.
zh_cn: ~z~~x~其中一条是真的。

# EF9A9EFD
source: ~z~~x~Some people say I'm demonic or have supernatural powers or that I urinate fire -
zh_cn: ~z~~x~有的人说我是魔鬼，有的人说是有超能力，还有人说我拉尿鸡巴冒火－

# F3ED2812
source: ~z~~x~Some people say I'm too flamboyant.
zh_cn: ~z~~x~有的人说我太张扬了。

# F790E371
source: ~z~~x~Now... one!
zh_cn: ~z~~x~现在...一把！
